Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΔ
ΑΠΟΔΟ
ΑΠΟΔΟΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ Δ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*E
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*EL
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELP
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPI
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPID
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
S
SF
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFT
SFTe
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTea
SFTeam
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam E
SFTeam Ex
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exc
SFTeam Excl
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclu
SFTeam Exclus
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusi
SFTeam Exclusiv
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive
SFTeam Exclusive M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Mo
SFTeam Exclusive Mov
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Movi
SFTeam Exclusive Movie
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Movies
w
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Movies
ww
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Movies
www
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Movies
www.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Movies
www.h
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Movies
www.he
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hel
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hell
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hella
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellas
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellast
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.c
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.co
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.com
Αποκλειστική διανομή υποτίτλων
SFTeam/HellasTz.com
Αν θες να συμμετέχεις μαζί μας
στην μετάφραση ταινιών...
...στείλε μήνυμα στο...
sfteamgreeksubs ws@gmail com!
Μαμά!
Βοήθεια!
Είναι εδώ η Τούβα;
Πού είναι η Τούβα;
Είναι εδώ η Τούβα; Πού είναι;
Δεν ξέρω.
Θα πηγαίναμε για κολύμπι
κάτω από την προβλήτα.
Τούβα, εδώ είμαι.
@ subz4Free.com
Έλα. Έλα. Έλα, Τούβα!
Έλα!
Έλα! Έλα τώρα!
Τούβα...
Ίντα, υποτίθεται
ότι θα την πρόσεχες.
Υποτίθεται ότι θα την πρόσεχες!
Αν πεθάνει, θα είσαι υπεύθυνη!
Μαμά;
Γλυκιά μου, είναι μεσάνυχτα.
Πρέπει να κοιμηθείς τώρα.
Πας κολυμπήσεις;
Θα βουτήξω.
Με την Τούβα και τη γιαγιά.
Θα φοράς κάλτσες;
Φυσικά. Αλλιώς τα
πόδια μου θα κρυώσουν.
Αλλά είναι λαστιχένιες κάλτσες.
Όταν μεγαλώσεις,
μπορείς να έρθεις κι εσύ.
Πού θα ζήσουμε όταν εσύ
και ο μπαμπάς πάρετε διαζύγιο;
Ποιος είπε ότι
παίρνουμε διαζύγιο;
Ο Έρικ το είπε.
Γι' αυτό ο μπαμπάς κοιμάται
στο άλλο δωμάτιο.
Δεν παίρνουμε διαζύγιο.
Όλα θα πάνε καλά, το υπόσχομαι.
Ορίστε. Τι είδους ισοθερμικό φοράς;
Ένα ζεστό.
Έχει ήδη 90 βαθμούς εδώ μέσα.
Δεν θα τα χρειαστείς όλα αυτά στις
Φιλιππίνες.
Τέσσερις μήνες εύκολου χρήματος.
Σωστά;
Είστε τρελοί που το
κάνετε αυτό όλο το χειμώνα.
Ένα τελευταίο λουτρό πάγου τότε!
Η κύρια προπέλα είναι εντάξει.
Μικρά σκισίματα στην ένα
και την τρία. Όχι άσχημα.
Εντάξει,
πήγαινε στους πρωραίους έλικες.
Πηγαίνω.
Εκεί είμαι.
Επιβεβαίωσε ότι όλες οι
μηχανές έχουν σταματήσει.
Ναι,
όλες οι μηχανές έχουν σταματήσει.
Δύτης στο σωλήνα.
Πώς είναι;
Οι συνηθισμένες αηδίες.
Σχοινί, δίχτυα...
Θα μου πάρει 15 λεπτά.
Κάνει πολύ κρύο εδώ.
Έπρεπε να φορέσω
το άλλο ισοθερμικό.
Δεν νόμιζες ότι θα ήσουν ζεστή;
Σε τέσσερις μέρες...
...Θα το κάνεις αυτό μόνος σου.
Επιφάνεια;
Επιφάνεια.
Η προπέλα κουνήθηκε.
Ξέρει η γέφυρα ότι είμαι εδώ;
Μήπως το κάνει το ρεύμα;
Δεν υπάρχει ρεύμα εδώ!
Η προπέλα κουνήθηκε.
Ήταν μηχανικό.
Η μηχανή λειτουργεί!
Τούβα!
Σταμάτα!
Άσε με!
Δεν φταίει κανείς!
Τούβα! Τούβα!
Άσε με!
Τούβα!
Ίντα!
Γεια.
Γεια!
Πρωινή;
Όχι όταν έχεις παιδιά.
Τι τρέχει με το χέρι σου;
Δεν είναι τίποτα.
Θα πάρουμε τις βαλίτσες σου.
Η μαμά περιμένει.
Μαμά!
Γεια σου, Τούβα!
Γεια!
Γεια σου, Ίντα!
Γεια.
Γεια σου, αγάπη μου!
Πρέπει να έρχεσαι να με
επισκέπτεσαι πιο συχνά.
Κνουτ! Κνουτ!
Κνουτ!
Πόσο χαίρομαι που σας
έχω μια φορά εδώ και τις δύο.
Θα περάσουμε το
Σαββατοκύριακο μαζί,
θα κάνουμε κατάδυση.
θα είμαστε έξω στη φύση,
επιτρέψτε στο
μυαλό να χαλαρώσει...
Πώς είναι τα παιδιά, Ίντα;
Καλά. Μεγαλώνουν.
Και ο Έιναρ;
Είναι...
Είναι καλά. Κάνουμε συμβουλευτική.
Αυτό το πρότεινε ο πατέρας σου;
Ρωτάω γιατί
αυτό το ήθελε πάντα για μας.
Θεραπεία, θεραπεία...
Μέχρι το τέλος.
Θεέ μου,
δεν μπορείς να κάθεσαι σε ένα
δωμάτιο και να μιλάς
για να αγαπήσεις κάποιον.
Είτε αγαπάς είτε όχι!
Και αν δεν αγαπάς...
Ίντα,
μην είσαι σαν τον πατέρα σου, απλά
να αφήνεις τα πράγματα
να καταρρεύσουν.
Θα συνεχίσουμε τη θεραπεία.
Κανείς δεν θα έρθει να σε βοηθήσει,
αν αυτό νομίζεις.
Ποιός θα ήταν αυτός;
Και μη μου πεις
ότι το κάνεις για τα παιδιά.
Ίντα, δεν θέλω να τσακωθώ μαζί σου.
Συγγνώμη. Δεν ήθελα να
γίνουν έτσι τα πράγματα.
Δεν μπορείς να πας για κατάδυση με
αυτόν το βήχα.
Ένα φλιτζάνι τσάι
και λίγος ύπνος θα τον διορθώσει.
Και θα το κάνουμε
ένα ήσυχο απόγευμα.
Γιατί χτυπάς;
Τι τρέχει?
Στο αυτοκίνητο σήμερα...
Δεν επιτρέπεται να πάρει το
φάρμακό της πριν βουτήξει.
Χωρίς αυτό, κάνει λίγο σαν...
Τέλος πάντων.
Είσαι πολύ καλύτερη
μαζί της από μένα.
Περισσότερη εξάσκηση ίσως...
Μην το αφήσεις να σε επηρεάσει.
Σκεφτόμουν, μετά την κατάδυση,
Ίσως θα μπορούσες να
έρθεις μαζί μου στη Σουηδία.
Τα παιδιά, πραγματικά τους λείπεις.
Θα... Θα πάω στις Φιλιππίνες την
Τρίτη.
Μια άλλη φορά.
Αλλά...
Καληνύχτα.
...αρχίζοντας τη μέρα.
Αργότερα βροχή ή χιόνι με χαμηλή
ορατότητα.
Μείον πέντε βαθμούς...
Ένα ζεστό μπάνιο είναι το μόνο
στο οποίο θα βουτήξει σήμερα.
Τι στο καλό κάνεις;
Η μαμά θα φρικάρει
αν μάθει ότι καπνίζω.
Πόσο καιρό το κάνεις αυτό;
Αυτό είναι το δεύτερο σκυλί.
Θέλεις να πάμε;
Ξύπνα.
Κοίτα.
Γεια σου.
Γεια.
Σκασμένο λάστιχο; Ναι, αλλά ένα
φορτηγό ρυμούλκησης είναι καθοδόν.
Έχεις ρεζερβουάρ;
Το φορτηγό ρυμούλκησης
θα είναι εδώ από στιγμή σε στιγμή.
Δεν μπορούμε να σε
αφήσουμε με σκασμένο λάστιχο.
Όχι, αλλά έρχονται.
Θα μπορούσες να το ανοίξεις αυτό;
Αλλά, Τούβα, θέλει να περιμένει.
Μαγεία!
Ναι...
Γεια σου.
Είστε φίλες;
Αδελφές.
Ή ετεροθαλείς αδερφές...
Στη μαμά άρεσε να πηγαίνει για
καταδύσεις μόνη της.
Τούβα, μπορείς να σταματήσεις τώρα.
Έφτασαν.
Να πάρει.
Έλα, Κνουτ.
Μου φαίνεται γνωστό.
Απ' ό, τι θυμάμαι,
η μαμά πάρκαρε εκεί κάτω.
Ναι, φαίνεται ότι εσύ και η μαμά
κάνετε πολλά πράγματα μαζί.
Θα κατσουφιάζεις ή θα βουτήξεις;
Εδώ.
Κνουτ!
Η εταιρεία τα υπεραποθέτει
και κανείς δεν κάνει απογραφή.
Τα έκλεψες;
Ασύρματη επικοινωνία.
Έχει περάσει καιρός από τότε που
έκανα πλήρη μάσκα...
Έλα, γκρινιάρα.
Είναι εύκολο.
Κνουτ!
Έλα. Κάθισε.
Κάθισε.
Έλα.
Κνουτ, έλα εδώ.
Πού είναι το τηλέφωνό σου;
Έλεγξε τη μπαταρία και το σήμα.
Έχω 80% ισχύ μπαταρίας
και τρεις γραμμές.
Εντάξει, έχουμε και δορυφορικό
τηλέφωνο.
Σκατά!
Καλύτερα να μετακινήσουμε τον
εξοπλισμό μας κάτω
από την προεξοχή.
Ναι...
Εντάξει,
46 πόδια ευθεία κάτω από εδώ,
σε από το σημείο
είναι η είσοδος για το πέρασμα.
Πρέπει να είναι ανοιχτό. 167 Το
πέρασμα ανέρχεται σε 16 πόδια.
Αυτή είναι η στάση ασφαλείας μας.
Εντάξει?
Εντάξει.
Ο Δύτης 1 συνδέθηκε.
Αν κάτι πάει στραβά...
Ίντα, είσαι μαζί μου;
Ναι, έρχομαι.
Αυτό είναι λίγο τρομακτικό.
Μην ανησυχείς.
Θα ανοίξει κι άλλο.
Ένα στενό σημείο,
μετά γίνεται πιο πλατύ.
Τούβα, περίμενε, να σε φτάσω.
Εδώ ακριβώς ήμασταν η μαμά κι εγώ.
Λίγο ακόμα.
Στενό σημείο...
Εντάξει, αυτό είναι.
Σταμάτα εδώ.
Θέλω να σου δείξω κάτι.
Ελευθέρωσε λίγο αέρα.
Γιατί;
Γιατί πρέπει πάντα να είσαι τόσο
δύσκολη. Απλά...
Σταμάτα! Άσε τα πράγματά μου!
Κάνε ό, τι σου λέω,
ελευθέρωσε λίγο αέρα.
Ωραία. Τόσο είναι αρκετό. Έλα.
Μην αναπνέεις εδώ.
Θα πάθεις δηλητηρίαση από CO2!
Χαλάρωσε. Είναι σαν
κάψουλα κατάδυσης.
Μπορούμε να είμαστε εδώ για λίγο.
Κοίτα αυτό.
Η μαμά κατέστρεψε το μαχαίρι δύτη
μου κάνοντας αυτό.
Ήταν το πρώτο πράγμα που αγόρασα με
δικά μου χρήματα.
Το λάτρευα αυτό το μαχαίρι.
Τι είναι;
Τίποτα.
Σταμάτα να μουρμουρίζεις
και να κατσουφιάζεις!
Είναι τόσο προφανές ότι εσύ και η
μαμά μοιραζόσασταν τόσα πολλά.
Και σε εμένα δεν
επετράπη ποτέ να βουτήξω.
Είναι ακόμα και
λαξευμένο σε πέτρα.
Κόφτο, Ίντα, εντάξει;
Εγώ το διάλεξα αυτό; Εγώ φταίω;
Όχι, αλλά ξέρεις κάτι;
Αυτό συμβαίνει
όταν οι γονείς χωρίζουν και οι
άνθρωποι διαλέγουν μεριά.
Ακριβώς όπως αυτό που πρόκειται να
συμβεί στην οικογένειά μου.
Και δεν μπορώ να
κάνω τίποτα γι' αυτό!
Το έπιασες; Συμβαίνει ξανά!
Σταμάτα! Σταμάτα.
Τι τρέχει;
Είπες ότι τα πράγματα
πήγαιναν καλά.
Δεν είναι καθόλου καλά.
Κρυώνω.
Ίντα...
Πόσος αέρας σου έχει απομείνει;
Δώδεκα μπαρ.
Είναι λίγο χαμηλά. Κρυώνεις;
Φυσικά και κρυώνω.
Τρία ακόμη λεπτά στάση
ασφαλείας και μετά ανεβαίνουμε.
Ίντα, κοίτα!
Wow!
Δεν είναι επικίνδυνες, απλά
περίεργες.
Απάντησέ τους. Σε σένα μιλάνε.
Τι συνέβη; Γιατί έφυγαν;
Ποτέ δεν ξέρεις...
Πρόσεξε!
Γαμώτο!
Είσαι καλά; Αυτό πόνεσε!
Γάμα τη στάση ασφαλείας.
Πάμε πάνω.
Τούβα!
Έλα πίσω, έλα πίσω. Έλα πίσω!
Τούβα! Τούβα!
Έρχομαι, Τούβα!
Τούβα!
Έχω κολλήσει! Έχω κολλήσει!
Άναψε το φακό σου. Πρέπει να δω που
είσαι!
Άναψε το φακό σου. Ίντα, σταμάτα.
Δεν μπορώ να σε δω! Σκάσε!
Πρέπει να διατηρήσουμε την
ψυχραιμία μας τώρα. Καταλαβαίνεις;
Εντάξει. Πόσο είναι το βάθος σου;
72 πόδια.
Εντάξει, ακούστε.
Έχω κολλήσει.
Μείνε ήρεμη, φύλαξε τον αέρα σου.
Πήγαινε στον πάτο.
Εντάξει.
Ένα πράγμα κάθε φορά τώρα.
Αυτή τη στιγμή απλά πρέπει να πας
στον πάτο.
Απλά συνέχισε.
Κοντά στον τοίχο νομίζω.
Είμαι κάτω. Ωραία.
Πόσο είναι το βάθος σου;
108 πόδια!
Τούβα, πρέπει να φύγουμε από εδώ.
Μην ανησυχείς, υπάρχουν περιθώρια.
Άναψε το φακό σου, 360 μοίρες.
Πού; Μπορείς να με δεις;
Όχι. Ο σπάγγος για τη σημαδούρα σου
είναι στην τσέπη στο πόδι σου.
Ναι, έτσι νομίζω... Τον έχω.
Δέσε το σε κάτι εκεί που είσαι.
Ίντα, πρέπει να δουλέψουμε
γρήγορα.
Πρέπει να με βρεις πριν ξεμείνεις
από αέρα.
Εντάξει. Κολύμπα 66 πόδια.
Προς ποια κατεύθυνση;
Δεν έχει σημασία. Αριστερά.
Τούβα, δεν μπορείς να βγεις έξω;
Όχι, έχω κολλήσει τελείως,
αλλά είμαι
τυχερή. Θα μπορούσα
να είχα συνθλιβεί.
Τούβα, πρέπει να προσπαθήσεις να
βγεις έξω.
Είναι αδύνατον.
Κολύμπησα 66 πόδια. Δεν μπορώ...
Δεν μπορώ να σε δω.
Εντάξει, γύρνα.
Δέσε το σπάγγο.
Ναι.
Μην χαθείς τώρα.
Πρέπει να είσαι γρήγορη.
Δεν πρέπει να είμαι μακριά τώρα.
Συνέχισε.
Τούβα, δεν βλέπω τίποτα.
Υπάρχουν μόνο πέτρες παντού.
Πόσο αέρα έχεις;
35 γραμμές. Σχεδόν τελείωσε.
Εντάξει... Εύκολο.
Ανάπνεε αργά. Φύλαξε τον αέρα σου.
Πρέπει να με βρεις πριν τελειώσει.
Εντάξει.
Ίντα!
Ίντα, βλέπω το φως από το φακό σου.
Συνέχισε!
Εδώ! Εδώ είσαι!
Σε βλέπω, Ίντα.
Χαλάρωσε τώρα!
Όχι, όχι, όχι, όχι!
Ω, θεέ μου!
Ίντα! Ίντα, άκουσέ με!
Πρέπει να μετακινήσουμε τον βράχο
από τη μέση.
Ίντα, σταμάτα! Άκουσέ με!
Ο βράχος δεν κουνιέται.
Πρέπει να το μετακινήσουμε.
Χαλάρωσε.
Χαλάρωσε!
Πρέπει να σε βγάλουμε έξω, Τούβα!
Σπρώξε! Σπρώξε!
Άκουσέ με, δεν μπορείς να το
μετακινήσεις!
Ήρεμα, απλά ήρεμα.
Ίντα, κράτα γερά.
Έχουμε πράγματα να κάνουμε εδώ.
Πρέπει να σε βγάλουμε έξω.
Πρέπει να σε βγάλουμε έξω, Τούβα!
Ένα πράγμα τη φορά. Εντάξει;
Εντάξει.
Θα βρεις ραβδιά λάμψης στην τσέπη
του ποδιού μου.
Πρέπει να σημαδέψεις αυτό το
σημείο.
Μετά, πήγαινε στην
επιφάνεια και κάλεσε για βοήθεια.
Μετά βούτα άλλη μια φορά και φέρε
μου επιπλέον αέρα.
Υπάρχουν δύο μπουκάλες στη βάση.
Σύνδεσε το σπάγγο στη σημαδούρα
και ασφάλισέ τον κοντά μου.
Εντάξει.
Γέμισε τη σημαδούρα με αέρα έτσι
ώστε να επιπλέει στην επιφάνεια.
Κάνε άμεση ανάβαση αμέσως.
Καμία στάση ασφαλείας.
Όταν ανέβεις, κάλεσε βοήθεια.
Ίντα;
Ναι.
Μπορείς να το κάνεις.
Το μόνο που χρειάζεται
να κάνεις είναι να
καλέσεις βοήθεια.
Θα είμαι μια χαρά.
Στην επιφάνεια τώρα. Πήγαινε!
Ίντα,
ο υπολογιστής κατάδυσης σου θα
σου πει να κάνεις στάση ασφαλείας.
Απλά αγνόησέ το,
υπάρχουν περιθώρια.
Να ο συναγερμός!
Αγνόησέ το. Μπορείς να κάνεις
μεγαλύτερη στάση
στην επόμενη κατάδυση.
Πήγαινε εκεί πάνω και κάλεσε
βοήθεια. Τώρα! Όλα θα πάνε καλά.
Εντάξει, ανεβαίνω.
Εντάξει.
Όχι, όχι, όχι... Γαμώτο!
Ο βράχος έπεσε και εδώ.
Τηλέφωνα, αέρας, όλα καταστράφηκαν.
Μπορείς να
μετακινήσεις τον βράχο;
Δεν το καταλαβαίνεις.
Όλα καταστράφηκαν.
Τούβα!
Πήγαινε στο αμάξι. Υπάρχουν δύο
μπουκάλες αέρα στο αυτοκίνητο.
Μα τα κλειδιά του αυτοκινήτου
είναι κάτω από το βράχο! Τι κάνω;
Απλά σπάσε ένα παράθυρο!
Το πορτμπαγκάζ. Πάρε τον γρύλο του
αυτοκινήτου από το πορτμπαγκάζ!
Ίντα, ρύθμισε το
χρονόμετρο σου στα 15 λεπτά.
Μπορείς να χρησιμοποιήσεις
το γρύλο αυτοκινήτου
για να σηκώσεις το βράχο. Πήγαινε,
τώρα!
Το πορτμπαγκάζ, το πορτμπαγκάζ,
το πορτμπαγκάζ...
Τι...
Πορτπαγκάζ... Όχι, όχι, όχι!
Γαμώτο!
Όχι...
Να πάρει!
Σκατά! Σκατά!
Ω, θεέ μου!
Βοήθεια!
Σπίτι, σπίτι... Εκεί.
Εκεί... Ένα μίλι.
Τούβα, εδώ είμαι.
Έχεις τα πράγματα;
Όχι το γρύλο του αυτοκινήτου. Δεν
μπορούσα να μπω στο πορτμπαγκάζ.
Και ο αέρας; Τον έχεις;
Βοήθεια!
Τούβα!
Ίντα, τι κάνεις;
Σχεδόν μου τελείωσε ο αέρας!
Τούβα, υπήρχε ένα αεροπλάνο!
Υπήρχε ένα αεροπλάνο!
Δεν ξέρω αν με είδε.
Ίντα, πρέπει να κατέβεις.
Σχεδόν μου τελείωσε ο αέρας.
Το αεροπλάνο!
Γυρίζει!
Γαμώτο! Η φωτοβολίδα
έκτακτης ανάγκης!
Άναψε τη φωτοβολίδα
Δεν την έχω. Τη χρησιμοποίησα ήδη.
Άκου! Ο μετρητής αέρα
μου είναι στο μηδέν. Θα
μου τελειώσει ο αέρας
από στιγμή σε στιγμή.
Τούβα, το αεροπλάνο γυρίζει.
Με εντόπισε!
Τούβα!
Ο δύτης αποσυνδέθηκε.
Τούβα! Σε 30 δευτερόλεπτα.'Ερχομαι!
Τούβα! 'Ερχομαι!
Με ακούς;
Κράτα γερά, Τούβα! Σχεδόν έφτασα.
Εντάξει;
Μου έπεσε ο άλλος αναπνευστήρας
όταν έκανα σήμα στο αεροπλάνο.
Πρέπει να τον βρω.
Θα αφήσω τον αέρα μου μαζί σου.
Εντάξει;
Δεν μπορούσα να βρω το δρόμο της
επιστροφής. Δεν
μπορούσα να σε βρω...
Θα συνδέσω τη μάσκα σου στο νέο
αναπνευστήρα.
Πρέπει να βιαστούμε.
Το αεροπλάνο είναι εκεί πάνω.
Δουλεύει.
Τούβα,
το αεροπλάνο είναι εκεί πάνω.
Με είδε όταν ήμουν στο νερό.
Πρέπει να ξαναπάω εκεί πάνω.
Τούβα, πρέπει να βιαστούμε.
Εντάξει, πάνω τώρα! Πήγαινε!
Πάνω, πάνω!
Ίντα, αυτή τη φορά πρέπει να κάνεις
στάση ασφαλείας.
Γιατί?
Ήμουν κάτω μόνο για λίγα λεπτά.
Τούβα, πρέπει να πάω στο αεροπλάνο
πριν φύγει.
Δεν μπορούμε να περιμένουμε.
Όχι, πρέπει να σταματήσεις στα 10
πόδια.
Εντάξει, είμαι στα 10 πόδια.
Για πόση ώρα πρέπει να σταματήσω;
Γαμώτο, αυτό είναι εκτός
των διαγραμμάτων... Δεν ξέρω.
Το αεροπλάνο είναι εκεί πάνω.
Ίντα, δεν ξέρω τι θα συμβεί αν δεν
σταματήσεις.
Είπες ότι υπήρχαν περιθώρια.
Πρέπει να πάω εκεί πάνω τώρα!
Ίντα! Σταμάτα!
Όχι, όχι, όχι, όχι!
Τι τρέχει;
Γαμώτο! Το αεροπλάνο χάθηκε.
Τι θα κάνουμε τώρα;
Τούβα; Τούβα, τι κάνουμε τώρα;
Πρέπει να πας πίσω στο αμάξι και να
πάρεις τον γρύλο.
Δεν μπορώ να μπω στο πορτπαγκάζ.
Αλλά υπάρχει ένα σπίτι στο χάρτη.
Όχι, πρέπει να σηκώσεις τον
βράχο με τον γρύλο του αυτοκινήτου.
Όχι! Το σπίτι είναι καλύτερη ιδέα.
Μπορώ να βρω βοήθεια.
Ίντα, κανείς δεν θα έρθει να μας
βοηθήσει. Πάρε τον
γρύλο από το αμάξι.
Εντάξει.
Σκάσε, Κνουτ!
Σκάσε!
Κανείς;
Γαμώτο.
Σκυλάκι;
Γεια σου, φίλε! Ήρεμα τώρα. Ήρεμα!
Ήρεμα...
Σκατά!
Ωχ όχι! Η στολή μου...
Σκάιπ, Σκάιπ, Σκάιπ...
Σκάιπ.
Συνδεθείτε στο κινητό του Έιβιντ.
Να πάρει!
Γαμώτο!
Φτηνοί Νορβηγοί.
Πού στο διάολο είναι ο γρύλος;
Σκασμένο λάστιχο.
Κολλητική ταινία...
Εντάξει...
Εντάξει. Εντάξει.
Τούβα.
Ίντα.
Τούβα, δεν υπήρχε γρύλος στο
αυτοκίνητο. Αλλά βρήκα ένα μοχλό.
Θα προσπαθήσω να το
χρησιμοποιήσω για να σηκώσω
το βράχο. Απλά βγάλε με έξω,
έχω παγώσει.
Άλλαξες μπουκάλα;
Ναι.
Έχει μείνει λίγος στην
παλιά μου μπουκάλα.
Αυτή η μπουκάλα
είναι σχεδόν γεμάτη.
Τούβα, αυτό έχουμε.
Θα μετακινήσουμε τον
βράχο με αυτό, εντάξει;
Εντάξει.
Εντάξει, απλά βγάλε με έξω.
Έτοιμη, Τούβα! Σπρώξε! Σπρώξε!
Κινείται;
Όχι.
Χρησιμοποιώ πολύ αέρα.
Πόσο;
20 μπαρ. Ας
δοκιμάσουμε άλλη μια φορά.
Εντάξει.
Εντάξει, Τούβα. Ένα. Δύο.
Ξανά!
Σπρώξε, Τούβα! Σπρώξε!
Κινείται;
Ούτε λίγο.
Τούβα, χρειάζομαι περισσότερο
χρόνο. Πρέπει να αλλάξω μπουκάλα.
Τι τρέχει;
Να πάρει. Η βαλβίδα δεν ανοίγει.
Κόλλησε;
Μου έπεσε η μπουκάλα.
Ποτέ δεν έλεγξα τη βαλβίδα.
Πρέπει να έσπασε.
Δεν κινείται;
Απλά περιστρέφεται
χωρίς αντίσταση.
Γαμώτο!
Ανέπνεε αργά. Πόσο αέρα έχεις;
Μου έχουν μείνει τρία, ίσως τέσσερα
λεπτά.
Εντάξει, άλλη μια φορά με το μοχλό.
Βρες ένα καινούργιο σημείο.
Εντάξει.
Έτοιμη, Τούβα; Πρέπει να σπρώξεις.
Σπρώξε!
Ξανά, πάμε! Σπρώξε, Τούβα!
Όχι, όχι, όχι, όχι!
Το BCD σου!
Σπρώξτο κάτω από το βράχο και
γέμισέ το με αέρα.
Σχεδόν μου τελείωσε ο αέρας!
Μη μιλάς. Απλώς κάντο!
Η βαλβίδα ασφαλείας ανοίγει!
Προσπάθησε να τη μπλοκάρεις!
Δεν μπορώ να το κάνω...
Γαμώτο! Δεν πιάνει.
Μπλόκαρέ τη!
Δεν μπορώ.
Σχεδόν μου τελείωσε ο αέρας.
Πρέπει να διαλέξεις.
Μπορώ να μείνω εδώ...
...και να αναπνέω
από τον αέρα σου.
Ή μπορώ να κάνω μια ελεύθερη
ανάβαση. Ίσως κάποιος...
Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό.
Δεν μπορείς να κάνεις
ελεύθερη ανάβαση. Θα πεθάνεις.
Έχεις γύρω στα 15 λεπτά ίσως.
Μπορεί να έρθει βοήθεια...
Όχι, Ίντα, δεν πρόκειται να συμβεί.
Όταν σου τελειώσει ο αέρας
πρέπει να πάρεις τον δικό μου...
...για να ζήσεις. Σε παρακαλώ,
απλά μείνε μέχρι να τελειώσει.
Μηδέν.
Δεν πειράζει.
Λυπάμαι πολύ που η μαμά δεν είναι
εδώ μαζί σου.
Θέλω να είσαι εσύ.
Πάρε τον αέρα!
Τα παρατάς κι εσύ;
Πρέπει να αποσυμπιέσεις. Έχεις πάρα
πολλές καταδύσεις στο σύστημά σου.
Λυπάμαι που σε άφησα.
Ίντα, σταμάτα!
Έχεις κάνει πολλές αναβάσεις. Αν
πας στην επιφάνεια τώρα,
θα πεθάνεις
πριν σε πάμε σε θάλαμο πίεσης.
Πώς ένιωσες μετά την
τελευταία σου ανάβαση;
Όχι και τόσο καλά.
Πώς αισθάνεσαι τώρα;
Κανένας πόνος στις αρθρώσεις σου;
Στον ώμο και το χέρι μου.
Πρέπει να μείνεις εδώ
για τουλάχιστον 30 λεπτά.
Αυτό είναι το μόνο που έχουμε.
Μείνε όσο μπορείς.
Μετά πήγαινε στην επιφάνεια. Θα σε
περιμένω εκεί και
θα σε τραβήξω έξω.
Παρακολούθησε τον εαυτό σου για
δηλητηρίαση από CO2.
Μέτρα ανάποδα ή κάτι τέτοιο.
Εντάξει, θα σε δω εκεί πάνω.
Θα σε δω σύντομα.
Μπορώ να κάνω μεταφορά αέρα από την
επιφάνεια.
Θα σου δώσει λίγο παραπάνω χρόνο.
Περίμενε, περίμενε!
Έχουμε αέρα!
Ο σπασμένος αναπνευστήρας
στον πυθμένα, είναι σχεδόν γεμάτος.
Απλά πρέπει να τον ανοίξουμε.
Εδώ μέσα, σωστά;
60 δευτερόλεπτα!
...τέσσερα, πέντε...
...επτά, οκτώ...
Πρέπει να το κάνουμε τώρα.
Ο αέρας δηλητηριάζεται εδώ.
Τα καταφέραμε!
Ίντα.
Ίντα;
Ίντα. Ίντα!
@ subz4Free.com
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:*ELPIDA©*
SFTeam Exclusive Movies
www.hellastz.com